#Владимирский, 244 округ  
##УИК: [2206](../../tik16/uik2206.md), [2207](../../tik16/uik2207.md), [2208](../../tik16/uik2208.md), [2209](../../tik16/uik2209.md), [2210](../../tik16/uik2210.md)  
##Зарегистрированные кандидаты
1. **Аржанников Денис Семенович** 09.02.1968  
Справедливая Россия  
Родился в город Ленинград, живет в Санкт-Петербург
Ленинградский электротехнический институт имени В.И. Ульянова(Ленина), 1992
заместитель генерального директора в ООО "Эллис ИТ"
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784017235553&vrn=4784017235553&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784017240670)  
2. **Бровкин Виталий Владимирович** 28.12.1973  
Самовыдвиженец  
Родился в гор. Антрацит Ворошиловградской обл., живет в Ленинградская область, Гатчинский район, ПГ Сиверский
Национальный открытый институт России г. Санкт-Петербург, 2009
генеральный директор в ООО "ТехноБластСервис"
депутат МС МО МО Владимирский округ на непостоянной основе
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784017235553&vrn=4784017235553&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784017236595)  
3. **Зенкевич Сергей Олегович** 25.12.1954  
Справедливая Россия  
Родился в город Москва, живет в Санкт-Петербург
Московский институт радиотехники, элетроники и автоматикики, 1978
председатель правления в ТСЖ "Владимирский проспект дом 13/9
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784017235553&vrn=4784017235553&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784017238240)  
4. **Кадыров Михаил Александрович** 05.03.1997  
Яблоко  
Родился в гор.Владивосток Приморского края, живет в город Москва
временно неработающий
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784017235553&vrn=4784017235553&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784017238171)  
5. **Канашенок Мария Михайловна** 02.11.1976  
Самовыдвиженец  
Родился в гор.Ленинград, живет в Санкт-Петербург
Российский государственный педагогический университет имени А.И.Герцена, 1998
директор в ГБОУ средняя общеобразовательная школа №206
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784017235553&vrn=4784017235553&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784017238292)  
6. **Карцев Игорь Викторович** 17.07.1973  
Единая Россия  
Родился в город Москва, живет в Санкт-Петербург
Санкт-Петербургский государственный университет экономики и финансов, 1998
Председатель совета директоров в ООО "ПитерЖилСтрой"
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784017235553&vrn=4784017235553&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784017241072)  
7. **Корецкий Александр Владимирович** 05.03.1965  
Яблоко  
Родился в город Ленинград, живет в Санкт-Петербург
Ленинградский ордена Ленина и ордена Трудового Красного Знамени государственный университет им. А.А. Жданова, 1987
начальник юридического отдела в ООО "ТРАМПЛИН"
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784017235553&vrn=4784017235553&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784017238203)  
8. **Медзаковская Анна Федоровна** 17.07.1955  
Самовыдвиженец  
Родился в с. Пороги Богородчанского р-на Ивано-Франковской обл., живет в Санкт-Петербург
Санкт-Петербургский государственный институт психологии и социальной работы, 2007
главный специалист по трудовому договору в Санкт-Петербургское муниципальное учреждение "Агентство по соиально-экономическому развитию МО Владимирский округ"
депутат МС МО МО Владимирский округ на непостоянной основе
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784017235553&vrn=4784017235553&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784017237078)  
9. **Прытков Дмитрий Александрович** 14.08.1981  
Яблоко  
Родился в с. Ермаковское Ермаковского р-на Красноярского края, живет в Санкт-Петербург
Балтийский Государственный технический университет "ВОЕНМЕХ" им. Д.Ф. Устинова, 2004
Менеджер по развитию интернет-проектов в АО "Группа компаний "ХИМИК"
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784017235553&vrn=4784017235553&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784017237417)  
10. **Сегаль Елена Львовна** 08.02.1960  
Самовыдвиженец  
Родился в гор. Смоленск, живет в Санкт-Петербург
Смоленский государственный педагогический институт им. К. Маркса, 1984
заместитель Главы муниципального образования, исполняющего полномочия председателя Муниципального Совета в Муниципальный Совет внутригородского муниципального образования Санкт-Петербурга муниципальный округ Владимирский округ
депутат МС МО МО Владимирский округ
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784017235553&vrn=4784017235553&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784017236233)  
Участник праймериз Единой России  
11. **Тихоненко Денис Викторович** 17.08.1972  
Яблоко  
Родился в город Ленинград, живет в Санкт-Петербург
Академия гражданской авиации, 1996
генеральный директор в ООО "АТМ фудлогистик"
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784017235553&vrn=4784017235553&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784017238226)  
12. **Токарев Сергей Владимирович** 02.01.1987  
Самовыдвиженец  
Родился в гор. Бендеры Молдавской ССР, живет в Санкт-Петербург
Федеральное государственное бюджетное образовательное учреждение высшего образования "Санкт-Петербургский государственный технологический институт (техический университет)", 2017
Начальник эксплуатационного участка №4 в Общество с ограниченной ответственностью "Евро Сити"
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784017235553&vrn=4784017235553&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784017238548)  
13. **Филиппов Дмитрий Анатольевич** 10.03.1971  
Справедливая Россия  
Родился в гор. Ленинград, живет в Санкт-Петербург
Институт точной механики и оптики г. Санкт-Петербург, 1994
управляющий в Санкт-Петербургский филиал Акционерного общества Банк "Национальный стандарт"
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784017235553&vrn=4784017235553&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784017240522)  
14. **Хитрук Александр Андреевич** 17.08.1986  
Справедливая Россия  
Родился в гор. Ленинград, живет в Санкт-Петербург
Государственное образовательное учреждение высшего профессионального образования "Санкт-Петербургский государственный политехнический университет", 2009
ведущий исследователь в АО "НИИЭФА им.Д.В.Ефремова"
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784017235553&vrn=4784017235553&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784017240628)  
15. **Шапошников Валерий Александрович** 08.10.1971  
Яблоко  
Родился в город Харьков, живет в Санкт-Петербург
Военно-медицинская академия, 1995
индивидуальный предприниматель
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784017235553&vrn=4784017235553&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784017237459)  
16. **Шумилов Илья Владимирович** 17.08.1984  
Самовыдвиженец  
Родился в г. Ленинград, живет в Санкт-Петербург
Новгородский государственный университет им. Ярослава Мудрого, 2005
заместитель генерального директора в ООО "МС-Группа"
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784017235553&vrn=4784017235553&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784017236602)  
17. **Язов Андрей Сергеевич** 13.11.1980  
КПРФ  
Родился в гор. Ленинград, живет в Санкт-Петербург
Федеральное государственное бюджетное образовательное учреждение высшего образования "Санкт-Петербургский государственный экономический университет", 2015
модератор сайта в СПб ГО ПП КПРФ (Санкт-Петербургское городское отделение КПРФ)
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784017235553&vrn=4784017235553&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784017238355)  
Также зарегистрирован: Правобережный, округ 174, КПРФ
18. **Яковлев Антон Дмитриевич** 29.01.1963  
Справедливая Россия  
Родился в город Ленинград, живет в Ленинградская область, город Кингисепп
Ленинградская ордена Ленина государственная консерватория имени Н.А. Римского-Корсакова, 1991
индивидуальный предприниматель в ИП Яковлев Антон Дмитриевич
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784017235553&vrn=4784017235553&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784017240555)  

##Нужно выбрать 5 кандидатов.
